Repository: Lauriethefish/QuestPatcher
Catalog: QuestPatcher/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh_hans

# Loading_QPLoading
source: QuestPatcher loading . . .
zh_hans: QuestPatcher 正在加载 . . .

# Global_DisplayLogs
source: Display Logs
zh_hans: 显示日志

# SideBarHeader_Patching
source: Patching
zh_hans: 打补丁

# SideBarHeader_ModManage
source: Mod Management
zh_hans: 管理Mod

# SideBarHeader_Other
source: Cosmetics & other items
zh_hans: 杂项

# SideBarHeader_Options
source: Tools & Options
zh_hans: 工具 & 设置

# LoadedAPKStatus_64bit
source: APK is 64 bit
zh_hans: APK为64位

# LoadedAPKStatus_32bit
source: APK is 32 bit
zh_hans: APK为32位

# LoadedAPKStatus_Modded
source: APK is modded
zh_hans: APK已经打过补丁

# LoadedAPKStatus_NotModded
source: APK is not modded
zh_hans: APK没有打过补丁

# LoadedAPKStatus_Version
source: APK Version: {0}
zh_hans: APK版本: {0}

# LoadedQPVersion
source: QP Version: {0}
zh_hans: QP版本: {0}

# LoggingDock_Title
source: Modding Log
zh_hans: Mod日志

# OtherItems_Loading
source: Please wait . . .
zh_hans: 请稍候 . . .

# OtherItems_FailToLoad
source: Failed to load files
zh_hans: 获取文件失败

# Generic_Browse
source: Browse
zh_hans: 浏览

# OtherItems_ChooseType
source: Choose a file type to manage:
zh_hans: 选择要管理的文件类型:

# OtherItems_RemoveSelected
source: Remove Selected
zh_hans: 删除选中的文件

# OtherItems_RemoveAll
source: Remove All
zh_hans: 删除所有文件

# Generic_Delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# OtherItems_NotAvailable
source: No file types available for this app
zh_hans: 此应序没有可用的文件类型

# Patching_PatchingOptions
source: Patching Options
zh_hans: 补丁选项

# PatchingOption_ExternalFiles
source: Allow External Files
zh_hans: 允许读写外部存储空间

# PatchingOption_Debugging
source: Allow Debugging
zh_hans: 允许调试

# PatchingOption_NoVRRequirement
source: Disable VR Requirement
zh_hans: 禁用VR要求

# PatchingOption_Microphone
source: Enable Microphone
zh_hans: 启用麦克风

# PatchingOption_OpenXR
source: Enable OpenXR
zh_hans: 启用OpenXR

# PatchingOption_HandTracking
source: Hand Tracking Type
zh_hans: 手部追踪类型

# PatchingOption_HandTracking_None
source: None
zh_hans: 无

# PatchingOption_HandTracking_V1HighFrequency
source: V1 High Frequency
zh_hans: V1 高频

# Patching_SplashScreen
source: Custom Splash Screen:
zh_hans: 自定义启动画面:

# Patching_SplashScreen_None
source: None Selected
zh_hans: 未选择

# Patching_BeforeStartMessage
source: Before you install mods, QuestPatcher must patch your app. This may take several minutes depending on your internet connection. Make sure that your internet does not go offline during patching.
zh_hans: 在你安装mod之前，QuestPatcher必须给你的应用打上补丁 这可能会花一些时间（具体取决于你的网络连接） 在打补丁期间，请保证网络连接

# Patching_SelectModLoader
source: Choose the mod loader to patch with:
zh_hans: 选择打补丁用的Mod注入器:

# Patching_StartPatching
source: Patch my App!
zh_hans: 开始打补丁！

# Patching_InProgress
source: Please wait while patching completes . . .
zh_hans: 请稍等 正在打补丁 . . .

# Progress_Downloading
source: Downloading {0} . . .
zh_hans: 正在下载 {0} . . .

# Progress_Extracting
source: Extracting {0} . . .
zh_hans: 正在解压 {0} . . .

# Repatch_StartRepatching
source: (Re-)Patch my app!
zh_hans: 重新打补丁！

# Repatch_Title
source: Repatch App
zh_hans: 重新打补丁

# Generic_Select
source: Select
zh_hans: 选择

# Generic_OK
source: OK
zh_hans: 好的

# Generic_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# SelectDevice_WindowTitle
source: Change Selected Device
zh_hans: 更换设备

# SelectDevice_Title
source: Select Device
zh_hans: 选择设备

# SelectDevice_Message
source: Multiple Android devices are connected to your computer. Please select the device to use by clicking a row in the grid shown below.
zh_hans: 检测到多个连接的安卓设备，请在下方选择您想使用的设备

# SelectApp_Confirm
source: Confirm new App
zh_hans: 确认新应用

# SelectApp_Loading
source: Loading installed applications . . .
zh_hans: 正在加载已安装的应用 . . .

# SelectApp_Message
source: Changing your app will reload QuestPatcher to pull the new APK, which may take a minute or so.
zh_hans: 更改应用将重启载 QuestPatcher 以提取新的 APK，这可能需要一分钟左右的时间。

# SelectApp_Title
source: Change Selected App
zh_hans: 更改应用

# Tools_Section_Tools
source: Tools
zh_hans: 便携操作

# Tools_Section_Tools_Description
source: Useful for troubleshooting issues and managing your install.
zh_hans: 对于故障排除和管理安装很有用

# Tools_Tool_UninstallApp
source: Uninstall App
zh_hans: 卸载游戏

# Tools_Tool_UninstallApp_Description
source: Uninstalls your selected app.
zh_hans: 卸载你安装的游戏

# Tools_Tool_RestartApp
source: Restart App
zh_hans: 重启游戏

# Tools_Tool_RestartApp_Description
source: Closes then reopens the selected app.
zh_hans: 强制终止并重启游戏

# Tools_Tool_LogFolder
source: Open Logs Folder
zh_hans: 打开日志文件夹

# Tools_Tool_LogFolder_Description
source: Opens the folder where QP stores logs.
zh_hans: 打开我们存储日志的文件夹

# Tools_Tool_ToggleADB_Description
source: Starts an ADB log - you must keep your quest plugged in while you use this.
zh_hans: 开启ADB日志：为了使用这个，你必须让你的设备保持连接

# Tools_Tool_CreateDump
source: Create Dump
zh_hans: 创建转储

# Tools_Tool_CreateDump_Description
source: Creates a dump containing lots of information about QuestPatcher and mod state.
zh_hans: 创建一段调试用的信息

# Tools_Tool_QuickFix
source: Quick Fix
zh_hans: 快速修复

# Tools_Tool_QuickFix_Description
source: Clears cached QuestPatcher data - try this if something isn't working.
zh_hans: 清除缓存的数据：如果出现了问题可以试试这个

# Tools_Tool_RepatchApp
source: Repatch App
zh_hans: 重新打补丁

# Tools_Tool_RepatchApp_Description
source: Allows you to change the modloader you have installed by re-patching your app.
zh_hans: 通过给应用重新打补丁来更换Mod注入器

# Tools_Section_Options
source: Options
zh_hans: 设置

# Tools_Section_Options_Description
source: QuestPatcher Settings.
zh_hans: QuestPatcher设置

# Tools_Option_ChangeApp
source: Change App
zh_hans: 更换应用

# Tools_Option_ChangeApp_Description
source: Allows you to select a different application to mod
zh_hans: 选择另一个被打Mod的应用

# Tools_Option_Theme
source: Theming
zh_hans: 主题

# Tools_Option_Theme_Description
source: Allows UI Customization
zh_hans: 自定义UI

# Tools_Option_Theme_SelectTheme
source: Select Theme:
zh_hans: 选择主题:

# Tools_Option_Theme_OpenThemeFolder
source: Open Themes Folder
zh_hans: 打开主题文件夹

# Generic_Off
source: Off
zh_hans: 关

# Generic_On
source: On
zh_hans: 开

# Generic_Close
source: Close
zh_hans: 关闭

# Prompt_AppNotInstalled_Title
source: App Not Installed
zh_hans: 应用未安装

# Prompt_AppNotInstalled_Text
source: The selected app - {0} - is not installed
zh_hans: 所选择的APP - {0} - 没有在你的Quest上安装

# Prompt_AppNotInstalled_ChangeApp
source: Change App
zh_hans: 切换APP

# Generic_Retry
source: Try Again
zh_hans: 重试

# Generic_ContinueAnyway
source: Continue Anyway
zh_hans: 仍然继续

# Generic_Continue
source: Continue
zh_hans: 继续

# Prompt_AdbDisconnect_NoDevice_Title
source: Quest Not Connected
zh_hans: Quest没有连接

# Prompt_AdbDisconnect_NoDevice_Text
source: QuestPatcher could not detect your Quest. Make sure that your Quest is plugged in, and that you have setup developer mode as per the SideQuest installation instructions.
zh_hans: QuestPatcher 无法检测到你的 Quest. 请检查你的 Quest 是否插入了电脑, 并且是否已按照 SideQuest 安装说明设置开发人员模式。

# Prompt_AdbDisconnect_NoDevice_SideQuest
source: SideQuest Instructions
zh_hans: SideQuest 安装说明

# Prompt_AdbDisconnect_Offline_Title
source: Device Offline
zh_hans: 设备离线

# Prompt_AdbDisconnect_Offline_Text
source: Your Quest has been detected as offline. Try restarting your Quest and your PC
zh_hans: 已检测到您的 Quest 处于离线状态。 请尝试重新启动您的 Quest 和您的电脑

# Prompt_AdbDisconnect_Unauthorized_Title
source: Device Unauthorized
zh_hans: 设备未经授权

# Prompt_AdbDisconnect_Unauthorized_Text
source: Please press allow from this PC within the headset, even if you have done it before for SideQuest.
zh_hans: 请在头显中允许此PC的连接（即使您之前已为 SideQuest 执行过此操作）

# Prompt_NoUnstrippedUnity_Title
source: Missing libunity.so
zh_hans: 缺少libunity.so

# Prompt_NoUnstrippedUnity_Text
source: No unstripped libunity.so is available for the app you have selected. This may mean that certain mods will not work correctly until one is added to the index. Proceed with caution - if you're updating from an older version, it is wise to wait for the latest version of your app to be added.
zh_hans: 你准备打补丁的应用暂时还没有未剥离的libunity.so，这可能导致某些Mod不能正常运行，直到它被添加到索引中。请谨慎操作 - 如果你是从旧版升级上来，最好等待它更新再打Mod。

# Prompt_32Bit_Title
source: 32 bit APK
zh_hans: 32 位 APK

# Prompt_32Bit_Text
source: The app you are attempting to patch is 32 bit (armeabi-v7a). QuestPatcher supports a 32 version of QuestLoader, however most libraries like beatsaber-hook don't, unlesss you use a very old version. This will make modding much more difficult.
zh_hans: 您尝试打补丁的应用程序是 32 位 (armeabi-v7a)。 QuestPatcher 支持 32 版本的 QuestLoader，但大多数库（如 beatsaber-hook）不支持，除非您使用非常旧的版本。这将使打Mod变得更加困难。

# Prompt_UnknownModLoader_Title
source: Unknown Mod Loader Detected
zh_hans: 检测到了未知的Mod注入器

# Prompt_UnknownModLoader_Text
source: The app you're attempting to patch contains a mod loader that QuestPatcher doesn't recognise. QuestPatcher can attempt to replace this mod loader with the one you have selected, but this may lead to a non-functional APK.
zh_hans: 您尝试打补丁的应用包含了一个 QuestPatcher 无法识别的Mod注入器。QuestPatcher 会尝试将已有的注入器替换为你选择的，但是这可能会导致最终的文件无法正常运行。

# Prompt_UpgradeFromOld_Title
source: Upgrading from QuestPatcher 1
zh_hans: 从QuestPatcher 1升级

# Prompt_UpgradeFromOld_Text
source: It looks as though you've previously used QuestPatcher 1. Note that your mods from QuestPatcher 1 will be removed - this is deliberate as QuestPatcher 2 reworks mod installing to allow toggling of mods! To get your mods back, just reinstall them. NOTE: All save data, custom maps and cosmetics will remain safe!
zh_hans: 看来您以前使用过 QuestPatcher 1。 请注意，您的 QuestPatcher 1 中的模组将被删除 - 这是故意的，因为 QuestPatcher 2 重新设计了模组安装以允许开关模组！ 要恢复您的模组，只需重新安装它们即可。 注意：保存数据、自定义地图和装饰品不会受到影响！

# Loading_CriticalError_Title
source: Critical Error
zh_hans: 严重错误

# Loading_CriticalError_Text
source: QuestPatcher encountered a critical error during early startup, which was unrecoverable.
zh_hans: QuestPatcher 在启动过程中遇到了无法恢复的严重错误。

# Loading_UnhandledError_Title
source: Unhandled Load Error
zh_hans: 出错了！

# Loading_UnhandledError_Text
source: An error occured while loading
zh_hans: 加载的过程中出现了意料之外的错误！

# Loading_UnhandledError_ChangeApp
source: Change App
zh_hans: 更换应用

# Prompt_OperationInProgress_Title
source: Operations still in progress!
zh_hans: 操作仍在处理中！

# Prompt_OperationInProgress_Text
source: QuestPatcher still has ongoing operations. Closing QuestPatcher before these finish may lead to corruption of your install!
zh_hans: QuestPatcher正在处理中。在处理完成前强行关闭可能会损坏你的游戏！

# Generic_CloseAnyway
source: Close Anyway
zh_hans: 仍然关闭

# BrowseImport_ImportFailed_Title
source: Import Failed
zh_hans: 导入失败

# BrowseImport_ImportFailed_Single_Exception_Text
source: {0} failed to install: {1}
zh_hans: {0} 安装失败：{1}

# BrowseImport_ImportFailed_Single_Text
source: The file {0} failed to install
zh_hans: 文件 {0} 安装失败

# BrowseImport_MultipleImport_Title
source: Multiple Import Options
zh_hans: 多种导入选项

# BrowseImport_MultipleImport_Text
source: {0} can be imported as multiple types of file. Please select what you would like it to be installed as.
zh_hans: {0}可以作为多种不同类型的文件导入，请选择你想要安装的内容。

# Mod_WrongModLoader_Title
source: Wrong Mod Loader
zh_hans: Mod注入器不匹配

# Mod_WrongModLoader_Text
source: The mod you are trying to install needs the mod loader {0}. However, your app has the mod loader {1} installed. Would you like to repatch your app with the required modloader?
zh_hans: 您正在安装的模组需要 {0} 注入器，但您的游戏是使用 {1} 打的补丁。 要使用所需的注入器重新打补丁吗?

# Mod_WrongModLoader_Repatch
source: Repatch
zh_hans: 重打补丁

# Generic_NotNow
source: Not now
zh_hans: 不是现在

# Mod_OutdatedMod_Title
source: Outdated Mod
zh_hans: 版本不匹配的Mod

# Mod_OutdatedMod_Text
source: The mod just installed is for version {0} of your app. However, you have {1}. Enabling the mod may crash the game, or not work.
zh_hans: 该Mod是为{0}版本的游戏开发的，然而你当前安装的游戏版本是{1}。启用这个Mod可能会导致游戏崩溃，也可能不管用。

# Mod_OutdatedMod_EnableNow
source: Enable Now
zh_hans: 立即启用

# BrowseImport_BadUrl_Text
source: The server at {0} did not provide a valid file extension, and so QuestPatcher doesn't know how the import the file.
zh_hans: {0} 的服务器未提供有效的文件后缀名，因此 QuestPatcher 不知道如何导入这个文件。

# BrowseImport_BadUrl_Title
source: Failed to import file from URL
zh_hans: 无法从 URL 导入文件

# BrowseImport_DownloadFailed_Text
source: Downloading the file from {0} failed, and thus the file could not be imported.
zh_hans: 从 {0} 下载文件失败，因此无法导入这个文件。

# BrowseImport_DownloadFailed_Title
source: Failed to download file
zh_hans: 文件下载失败

# BrowseImport_ImportFailed_Multiple_Text
source: Multiple files failed to install. Check logs for details about each
zh_hans: 有多个文件安装失败，请检查日志确认详情。

# Mod_DeleteFailed
source: Failed to delete mod
zh_hans: 删除Mod失败

# Mod_InstallFailed
source: Failed to install mod
zh_hans: 安装Mod失败

# Mod_UninstallFailed
source: Failed to uninstall mod
zh_hans: 卸载Mod失败

# Mod_Author
source: (By {0})
zh_hans: (作者 {0})

# Mod_AuthorWithPorter
source: (By {0} - ported by {1})
zh_hans: (原作者 {0} - 由 {1} 移植)

# Generic_Disabled
source: Disabled
zh_hans: 已禁用

# Generic_Enabled
source: Enabled
zh_hans: 已启用

# Generic_Disable
source: Disable
zh_hans: 禁用

# Generic_Enable
source: Enable
zh_hans: 启用

# Mod_Section_Libraries
source: Libraries
zh_hans: 库

# Mod_Section_Mods
source: Mods
zh_hans: 模组

# Global_WelcomeMessage
source: Welcome to {0} 2
zh_hans: 欢迎使用 {0} 2

# Global_CurrentModding
source: Modding {0}
zh_hans: 当前应用 {0}

# Generic_No
source: No
zh_hans: 不是

# Generic_Yes
source: Yes
zh_hans: 是的

# OtherItems_LoadFailed_Title
source: Failed to load files
zh_hans: 文件读取失败

# OtherItems_LoadFailed_Text
source: Failed to load the list of files in the folder {0}
zh_hans: 从文件夹 {0} 读取文件列表失败

# OtherItems_DeleteFailed_Title
source: File Failed to Delete
zh_hans: 文件删除失败

# OtherItems_DeleteFailed_Text
source: The file {0} failed to delete
zh_hans: 文件 {0} 删除失败

# OtherItems_DeleteFailed_Text_Multiple
source: {0} out of {1} files failed to delete. Check the log for details about each
zh_hans: {1} 个文件中 {0} 个删除失败。请检查日志确认详情。

# OtherItems_DeleteAll_Title
source: Deleting all files
zh_hans: 删除所有文件

# OtherItems_DeleteAll_Text
source: Are you sure that you want to delete all ({0}) {1}?
zh_hans: 确定要删除所有 {0} 个{1}吗

# OtherItems_DeleteFailed_Title_Multiple
source: Files Failed to Delete
zh_hans: 文件删除失败

# Patching_PatchingFailed_Title
source: Patching Failed
zh_hans: 完蛋!出错了

# Patching_PatchingFailed_Text
source: An unhandled error occured while attempting to patch the game
zh_hans: 在给游戏打补丁的过程中出现了一个意料外的错误。

# Patching_PatchingSuccess_Title
source: Patching Complete!
zh_hans: 完工!

# Patching_PatchingSuccess_Text
source: Your installation is now modded! You can now access installed mods, cosmetics, etc. NOTE: If you see a restore app prompt inside your headset, just press close. The chance of getting banned for modding is virtually zero, so it's nothing to worry about.
zh_hans: 你的游戏现在已经打完补丁啦 现在你可以安装Mod了！ 提示：如果你在头显里面看到了一个“恢复的应用”窗口，不必惊慌，只用点击取消即可。Oculus不会因为打Mod封号，所以没啥好担心的。

# PatchingStage_NotStarted
source: Not Started
zh_hans: 未开始

# PatchingStage_FetchFiles
source: (1/6) Downloading files needed to mod the APK
zh_hans: (1/6) 下载打补丁所需的文件

# PatchingStage_MoveToTemp
source: (2/6) Moving APK to temporary location
zh_hans: (2/6) 将APK移动至指定位置

# PatchingStage_Patching
source: (3/6) Modifying APK files to support mods
zh_hans: (3/6) 更改APK文件来使其支持安装mod

# PatchingStage_Signing
source: (4/6) Signing APK
zh_hans: (4/6) 给APK签名

# PatchingStage_UninstallOriginal
source: (5/6) Uninstalling original APK to install modded APK
zh_hans: (5/6) 卸载原有的APK

# PatchingStage_InstallModded
source: (6/6) Installing modded APK
zh_hans: (6/6) 安装改过的APK

# Patching_FileDownloadFailed_Text
source: QuestPatcher could not download files that it needs to patch the APK. Please check your internet connection, then try again.
zh_hans: QuestPatcher 无法下载打补丁所需的文件。 请检查您的互联网连接，然后重试。

# Patching_FileDownloadFailed_Title
source: Could not download files
zh_hans: 无法下载文件

# Tools_Tool_ToggleADB_Start
source: Start ADB Log
zh_hans: 开始ADB日志

# Tools_Tool_ToggleADB_Stop
source: Stop ADB Log
zh_hans: 停止ADB日志

# Tools_Tool_UninstallApp_Title
source: Are you sure?
zh_hans: 你确定吗？

# Tools_Tool_UninstallApp_Text
source: Uninstalling your app will exit QuestPatcher, as it requires your app to be installed. If you ever reinstall your app, reopen QuestPatcher and you can repatch
zh_hans: 游戏卸载完成后本软件将自动退出。如果你今后又安装了回来，重新打开本软件就可以再次打补丁

# Tools_Tool_UninstallApp_Confirm
source: Uninstall App
zh_hans: 好的，卸载

# Tools_Tool_QuickFix_Failed_Title
source: Failed to clear cache
zh_hans: 清除缓存失败

# Tools_Tool_QuickFix_Failed_Text
source: Running the quick fix failed due to an unhandled error
zh_hans: 快速修复由于意料之外的错误失败了

# Tools_Tool_CreateDump_Failed_Title
source: Failed to create dump
zh_hans: 创建转储失败

# Tools_Tool_CreateDump_Failed_Text
source: Creating the dump failed due to an unhandled error
zh_hans: 创建转储由于意料之外的错误失败了

# Tools_Tool_RestartApp_Failed_Title
source: Failed to restart app
zh_hans: 游戏重启失败

# Tools_Tool_RestartApp_Failed_Text
source: Restarting the app failed due to an unhandled error
zh_hans: 重启游戏由于意料之外的错误失败了

# Tools_Option_Language_Default
source: Default
zh_hans: 系统默认

# Tools_Option_Language
source: Language
zh_hans: 语言

# Tools_Option_Language_Title
source: Language Changed
zh_hans: 语言已更改

# Tools_Option_Language_Text
source: The language has been changed. Please restart QuestPatcher for the changes to take effect.
zh_hans: 语言已更改。 请重新启动 QuestPatcher 以使更改生效。

# PatchingOption_BodyTracking
source: Enable body-tracking
zh_hans: 启用身体追踪

# PatchingOption_Passthrough
source: Enable Passthrough
zh_hans: 启用透视
